kodi amuna inu mumazindikira magetsi awa kumbuyo kwathu inde kotero samawona nyali koma
amawona mwina pang'ono pang'ono kuti mutha kuwona kuwala kumbuyo kwanga ndi kunyezimira
kumbuyo kwanu tsitsi amenewo ndi nyali za DMX osati rapper
[Kuseka] Zomwe zili bwino kuti tili nazo
Ma nyali a LED potizungulira pano pa situdiyo kuti tiunikire ife ndi Jeff mungathe
kuwawona epo ndipo akungolumikizani mumawatsegulira ndipo ali kwambiri
zazing'ono kukula kuposa magetsi a bulb oh eya tsopano tili nazo zofewa zonsezi
mabokosi omwe ndidayenera kugulitsa chifukwa monga zomwe mumachita nawo mukapeza
ma LED onse ang'ono awa abwino koma mapanelo a LED omwe timagwiritsa ntchito ndi pulagi basi
kusewera inu pulagi mu mphamvu ndikuyatsa
DMX mbali inayo imatipatsa gawo latsopano lonse lowunikira momwe mungathere
sinthani magetsi onse kuchokera kwa wowongolera bwino
ndipo ndikati wolamulira kotero magetsi awa kumbuyo kwathu akugwira ntchito
kupyola oh zabwino zanga zomwe zimawoneka ngati chosakanizira inde momwe ndingathere oh eya
chitani mitundu yonse ya zosintha zomwe tingathe kusintha mtundu kuti izi ndi izi
kodi RG oh ndiye kuwala ndiye kuti ndili ndi zobiriwira zobiriwira zobiriwira motero ine
ikhoza kusintha yomwe ili ndi pang'ono pofiirira kuti ipitirire kotero ili bwino
koma iyi ndi imodzi mwamaukadaulo omwe amaganiza nthawi zonse
zitha kukhala zotsika mtengo koma zinali zotsika mtengo chifukwa eya ndi zotsika mtengo kwambiri
kotero koma izo zidawuluza malingaliro anga chifukwa ndimayenera kugula magetsi awiri a studio
chabwino ndi magetsi asanu ndi atatu anali otsika mtengo kuposa magetsi awiriwo omwe sanatero
mumvekere bwino kwa ine ndiye ine koma kenako ndinayamba kufufuza ndipo ndinayambiranso
yambani ndikuwona momwe ndingachitire zomwe zimakhala ngati tinker ndikukhala nazo
kusangalala ndipo ndinayamba kuyang'ana ma nyali ena omwe ndili nawo ndipo alibe
DMX yogwirizana O Komabe mutha kugula zowongolera pang'ono zomwe zimatenga mphamvu
kenako amatenga kulowetsa kwa DMX kenako amalumikizana ndi mtundu uliwonse wa ma LED kapena
ngati mukufuna kuchita ngati ma track ndi omwe mukudziwa ma spool a
chingwe chowongolera LED palibe kutali ndi ine zomwe ndizotheka koma ndiye kachiwiri ndikuyang'ana
chabwino chabwino mukudziwa momwe ndingachitire china chomwe ndingachite ndi ichi ndichofunika
kupeza hmm pali magetsi a DMX omwe mwina mwawawonapo omwe ali ndi
poto ndi kupendekera mbali inde kotero mwina mwawaonapo povina komanso
china chilichonse ndipo ndi magetsi awa mutha kuyendetsa kuyatsa kuzungulira pogwiritsa ntchito icho
controller okay ndiye ndidayang'ana yotsika mtengo kwambiri ndipo
zindikirani kuti pali zomangira kuti muchotse powerengera chifukwa chake muyenera kukonzekera
chabwino kumbukirani pamene ndidati yang'anani ndikuganiza za njira zomwe nditha kugwiritsa ntchito a
Chosindikizira 3d kuti muchite zinthu zabwino zomwe zingasunge ndalama ndiye mukupanga
basketball osauza taganizirani za poto yozungulira yozungulira $ 2000 eya chabwino
ndiye taganizirani za poto ndikuwotcha komwe kumayendetsedwa ndi wolamulira uyu
$ 90 okha chabwino chotsani pulasitalayo kuti muyike Rasipiberi Pi mkati mwake ndi
Kamera ya rasipiberi Pi HQ 3d kusindikiza cholembapo chatsopano kuti chigwire icho tsopano
muli ndi kamera ya DMX yowongoleredwa ya Raspberry Pi HQ yomwe tikanakwanitsa
popachika padenga tikadatha kuwongolera pochita zowunikira
kuwombera kwapamwamba komwe sitingathe kuchita pakadali pano chifukwa tiribe
kuthekera mu kamera ya PTZ kamera 2000 ma 2000 zomwe ndimakonda ndimaganizirabe muyenera kusindikiza
chizindikiro choyipa chifukwa palibe chomwe chingatilepheretse Jeff kuti eya
momwemonso ndi wolamulira uyo mutha kuwongolera ochuluka momwe iwo angati azichitira ali ndi 196
njira kotero kuti mutha kuwongolera magetsi ambiri ndi machitidwe a poto / zowotcha monga inu
ndikufuna kuchokera kwa wolamulirayo kwenikweni palibe malire kwa studio yaying'ono
monga athu Ndimadandaula ngati pamalingaliro kuchokera kwa choyera ngati chitetezo
mawonekedwe ndi ngati mungagwiritse ntchito nyumbayo kuti mukhalenso ngati kamisala yanzeru
kuti muli ndi kamera yanu mkati eya eya magetsi ali ndi makamera angapo eya
palibe chifukwa chomwe sichingakhale chotetezedwa ndi PTZ momwemo
inde musunthe mozungulira kapena mungathe
mugule chinyengo cha PT zy koma makamaka mutha kugwiritsa ntchito chithunzi chenicheni
HQ cam ya Rasipiberi Pi ili ngati kamera yapamwamba kwambiri momwe ndingathere
khazikitsa mapulogalamu pamenepo kuti isinthe kukhala kamera ya HD yowonetsera bwino kwambiri
ndichinthu chomwe chimandisangalatsa hmm ndikungoganiza
lingaliro chabe Ine kachiwiri ndiribe chosindikizira 3d kotero sindingathe koma ndiyenera kuyamba
kupanga lingaliro lopanga lingaliro ndipo mwina winawake asindikize
ndipangireni ngati lingagwiritse ntchito lingaliro kodi inu anyamata mukuganiza kuti ndichinthu bwanji
zikumveka zosangalatsa inde eya kenako ndiye magetsi athu onse muno
apa akhoza kuwongoleredwa ndi DMX